来源: https://palantir.com/docs/zh/foundry/slate/applications-import-export/

# 导入、导出和复制应用程序

注意：以下翻译的准确性尚未经过验证。这是使用AIP ↗从原始英文文本进行的机器翻译。

# 导入、导出和复制应用程序

## 导入 Slate 应用程序

要导入 Slate 应用程序，请在编辑模式下选择文件下拉菜单并选择导入 JSON以打开上传对话框。从本地计算机中选择一个 JSON 文件作为 Slate 文档上传。如果 JSON 文件中定义的永久链接是新的且唯一的，系统将提示您选择一个位置来创建新的 Slate 文档。如果 Slate 文档的 JSON 中定义的永久链接在 Foundry 中已经存在，则会创建现有 Slate 文档的新版本，并包含导入的 JSON 文件的内容。

在导入应用程序时，仅导入应用程序本身的逻辑。支持资源如图像、文件、对象、数据集和数据源不会自动创建。如果引用的数据源不可用，JSON 导入将失败。打开应用程序时，不存在的其他资源的引用将导致出错，但这些出错可以通过在编辑模式下手动重新指向来解决。

## 导出 Slate 应用程序

要导出 Slate 应用程序，在编辑模式下选择文件下拉菜单中的导出。这将下载一个 JSON 文件到您的本地计算机，其中包含 Slate 应用程序的配置。该配置包括微件、函数、查询逻辑、事件、变量和样式。它不包含应用程序本身中未包含的 Foundry 其他资源，例如全局样式表、对象、数据源、数据集、操作、图像、视频、JavaScript 和导入代码沙箱的 CSS 库。

## 复制 Slate 应用程序

可以通过在编辑模式下选择文件下拉菜单中的另存为选项来复制 Slate 应用程序。将出现一个弹出窗口，以输入复制应用程序的新位置和名称。新应用程序将仅包含原始应用程序的最新版本并将其存储为v1。

### 复制 Slate 微件

您也可以在您的 Slate 应用程序之间重复使用微件。要复制一个微件，首先在 Slate 应用程序左侧的设计窗格中选择它。然后，按下Cmd+C（macOS）或Ctrl+C（Windows）。最后，导航到您的第二个 Slate 应用程序并按下Cmd+V（macOS）或Ctrl+V（Windows）以粘贴复制的微件。

### 覆盖 Slate 应用程序

另存为选项还允许您覆盖现有的 Slate 应用程序。您可以使用此选项来阶段性地推广应用程序。要覆盖 Slate 应用程序，请在文件浏览器中选择现有应用程序作为保存应用程序的位置。在覆盖应用程序时，将创建一个新版本，并复制当前应用程序的所选版本的内容。
